# Вакансия
[Seobility - Frontend developer (ES6/React)](https://rabota.by/vacancy/68098893)
### Технологии:
 - react
 - typescript
 - webpack
 - sass
 - git
 
### Задание:
Реализовать форму обратной связи со следующими полями:
 - Имя Фамилия 
 - E-mail 
 - Номер телефона (с маской российского номера) 
 - Дата рождения 
 - Сообщение

### Требования к форме:

 - Валидация
	 - Поле “Имя Фамилия” может состоять только из 2-х слов (имя и фамилия) латинского алфавита. Минимальная длина каждого слова 3 символа, максимальная 30. Между словами может быть только 1 пробел. При вводе символы должны приводиться в верхний регистр.
	 - E-mail должен быть корректным (должна быть отключена браузерная  валидация).
	 - Для номера телефона использовать маску Российского номера.
	 - Дата рождения вводиться через календарь.
	 - Поле “Сообщение” имеет минимальную длину в 10 символов и максимальную в 300.

- Отправка формы
	- Отправка происходит ajax запросом на сервер. В ответе должен прийти json с 2-мя возможными статусами: error/success и текстом  ошибки/”успешной отправки”. Ответ необходимо обработать на фронте и  вывести соответствующее сообщение под формой.
	- Пока не пришел ответ с сервера, форму нельзя отправить повторно.
	- В случае успешного ответа с сервера, очистить все поля формы.

Вся валидация должны быть написана самостоятельно, без использования сторонних библиотек.
Поля формы необходимо валидировать во время ввода и перед отправкой на сервер.
Если поле не проходит валидацию, выводить соответствующее сообщение под полем.
Код должен быть залит в удаленный, публичный репозиторий.
